(Құстар әні)
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хмм... Иә...
Сіз маған не бересіз
Мен қанша қайтаратынымды білмеймін...
Сонда да мен қазірден бастап сенімен бірге болғым келеді.
Сол күні Дзен үйіне қайтып бара жатты.
Мен әдеттегідей «Кейін кездескенше» дедім.
Бұл сенімді болды.
♪～
～♪
Әй, жанды екен, бәрі көңіл көтеріп жүрген сияқты
Король сарайының ашылу күні... Бұл не?
Бұл бірнеше жылда бір рет азаматтарға патша сарайының бұрышын ашатын оқиға.
Иә
Түрлі оқиғалар болып жатқанын естідім.
Дегенмен, біздің дәріхана әдеттегідей жұмыс істейді.
Жұмысыңды аяқтаған соң, маған баруға болады.
Иә
Хехе
Бұл күн Дзенге ұнайтын сияқты.
Хмм...
Ол жер азат етіліп жатыр, адамдар көп, Шираюки-доно.
Мына жаққа кел (Шираюки) А...?
Ах!
Ах, Шираюки-доно.
Ze… Мәртебелі Дзен!
Бүгін қиын болатынын білемін, бірақ мен мұны істеуді сұрадым.
Иә, маған қалдырыңыз!
Тоқта... Сенпай, мен қазір соны айтайын.
Мен бірден түсіндім бе?
Даусыңнан білемін, ал сен неге күзетші болып киіндің?
Менің бос уақытым бар, сондықтан мен жан-жағымды бақылап отырамын.
Қамалдағы жұмыс, азаматтардың жағдайы, т.б.
Екеуін бір уақытта көруге мүмкіндік көп емес.
Дзенге ұқсайды, бірақ ашуланбауға тырысыңыз.
Сондай-ақ, Шираюки, мен сені кездестіре аламын ба деп ойладым.
Тек екеуміз (Шираюки) Фута...
(Кітаптың құлаған дыбысы)
Мен сіздің нақты денеңізді айтып тұрмын.
Не? А... жарайды, жарайды
Ах
Балалар сендер ерте келдіңдер. (Шираюки) Иә?
Мен сізді мазаладым ба, ұстаз?
Сәлем Шираюки
Дзен Мен сені іздедім.
(Сүйек сынуының дыбысы)
Шығарылатын орындар шектеулі болса да...
Мен сізге әрекеттеріңіздің шеңберін тарылтыңыз деп айтуым керек еді.
Менің кінәм болды, рұқсатсыз шықтым.
Мицухиде-сан үрейленді.
Оби Бұлай айтудың қажеті жоқ.
Ағаштар Әлі уақыт бар ма?
Аз
Түсіндім, Шираюки ше?
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
болса, бұл анық.
Бесеумізбен тағы да қамалға саяхат жасайық.
(Адамдар сөйлейді)
Қош келдіңіз, қош келдіңіз.
Уау, дүкеннің ашылуы да бар.
Біз сізді қамал қалашығынан арнайы шақырамыз.
О, ішімдік те бар.
Қазір тоқтатыңыз.
Асығыңыз, асығыңыз! Ой
Алдыңғы Қарау және жүгіру
Адамдардың саны көбейді.
Түс болды.
Не... Ханым, сіз оны киіп жүрсіз бе?
Иә, бұл орынға байланысты...
Адамдар көп болған кезде бұл жолмен жүру оңайырақ.
Иә
Айтпақшы, жас келіншектің шашы ерекше көрінеді, солай емес пе?
О? Екінші жағынан бірдеңе басталып жатқан сияқты.
Қызық, бұл не?
Барамыз ба?
Ханым, сізге бұрын қауіп төнген жоқ па?
Иә?
Сосын жасырсаң да ештеңе айта алмайсың.
Мені ақымақтар мазалайды.
Әдемі болса да
Сен қатты мазалап жатырсың.
Шираюки (Шираюки) Иә?
Мен сол күні Зеннен сұрадым.
Оби Мицухиде ағаштары
Мен осы елде Шираюкимен бірге болуға мүмкіндік беретін жолды жалғастырамын.
Ол маған осыны қалайтынын айтты.
Мына бала ше?
Ол менің қолымды алды.
Түсіндім, Зен!
Мен көремін.
Дзен оның сізбен бірге болуына мүмкіндік беретін жолды жалғастырады.
Шираюки де соны қалайды, солай ма?
үміттену
Иә, барымызды салайық, өйткені біз де осындамыз.
Иә
Уууу... Ах!
Оби ше?
Ах...
Бар, жүр!
Оған дейін
Жеңімпаз Нанаки!
Ұстаз, мен чемпионатты жеңдім.
Қараңызшы, ақшалай сыйлық.
Сіз өз бетіңізше не істеп жатырсыз?
«Нанаки» дегеніміз не?
Осындай кезде жалған атау жақсырақ болар еді.
Менде ештеңе жоқ
Салқын ба, жоқ, Обидің ептілігі...
Маған оны қалай үйренгеніңіз қызық.
Мицухиде-сан, келесі жолы жарысамыз ба?
О, мен міндім.
Зен Уақыт таяп қалды.
Аа, кездескенше.
Иә
Оби, мен Шираюкиді сұрадым.
Кейін барып көрейік, Ұстаздың кезегі.
Дзендікі?
Оған дейін, жас ханым
Бұл сізге арналған
Жеңімпаз жүлде – шетелдік шаш оюы.
Оны кейінірек Мастерге көрсетіңіз.
(қоңырау дыбысы)
Мәртебелі Изана (әйел 1) Мәртебелі Зен
Мәртебелі Изана!
Мәртебелі Изана! Жоғары мәртебелі Дзен!
Жоғары мәртебелі Дзен де әлдеқайда көңілді болды.
Уау, сен басқа адамға ұқсайсың.
Зен Содан бері ойларыңыз өзгерді ме?
Бұл не?
Қызымды не істейсің деп ойлап едім.
Бауырым, қазір осыны айтып тұрсың ба?
О
Әрине, мен бұл туралы ойлап отырмын.
Алда не күтіп тұр
Зен…
Кейде сарайда кездесеміз, бұрынғыдай кездер де болады...
Сенің жаныңда болу сезімі әлі күнге дейін құлағымда, қолымда...
Осы сарайда I-
Әлі де осы қашықтық
Мүмкін емес. Рақмет.
Дзен әрқашан...
Ха... Уф...
Әрі қарай не істейміз?
Иә... Әй?
Рю!
Шираюки-сан, сен білмейсің бе?
Бірдеңе болды ма?
Біреу жарақат алған сияқты.
Сіз мені сынамақшысыз ба?
Жоқ, ешқашан
Онда неге олай дедің?
Бұл мереке. Бұл орынды емес деп ойлаймын.
Мен...
Ауырды...!
Ауырды...
Мен бір қадамды жіберіп алдым.
Ауырсынуды басатын дәрілер... Сізде ауруды басатын дәрі бар ма? Менің кезегім әлі бар.
Иә?
Сонымен... Ой!
Ауырды...
Сүйектерім сынды. Көшуге мәжбүрлесем, ұзағырақ болады, апа.
Мынау... (Төраға) Шүкір!
Сахналық қойылым сәтті болса, сізге сарайға баруға рұқсат беріледі.
Ханзада мені бірінші рет көретін болды.
Соған ұқсайды
Сіз сыйлық алдыңыз...
Менің ойымша, сіз жай ғана жаңа костюмдер немесе бір нәрсе жасағыңыз келеді.
Әрине! Актер, мен!
Әдемі костюмдермен және үлкен сахнамен.
Бір күні менің атым бүкіл Кларинеде белгілі болады...
Жоқ, бұл ұят.
Жоқ, менің ойымша, бұл тамаша.
Шираюки-сан (Шираюки) Иә.
Қызыл шаш!
Зақымдалған аймақты бәрібір қозғалтпай қойыңыз
Менің орныма өтуіңізді сұрай аламын ба? (Шираюки) Иә?
Сахнаға ханшайым болып шығуыңызды өтінемін.
Иә?
Не!
Бұл ханзада шынымен...
Сенің менің ханшайым болуға лайықсың ба, соны білуім керек.
Бірақ ханзада сақтық танытады
Жалғыз болу қиын
Дайынсың ба?
Бірдеңе болған соң тым кеш.
Мен... мен барамын.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Не болды, ұстаз?
Жоқ, олай емес.
Қазір сахнадағы адам ханшайымға қызмет ететін рыцарь.
Үйлену тойының алдындағы түн-
Ханзада ханшайымға лайықты серіктес пе? Рыцарьлар бір-бірін қылышпен сынамақ.
Бұған дейін ханшайым бір ғана көріністе көрінеді...
Өйткені жол бір ғана сөз
Менің қозғалыстарымды бақылаңыз.
Мен... түсінемін.
Шашыңызды жасыра аласыз, солай ма?
Иә, бұл жақсырақ.
Бұл ысырап.
Осының өзі тұтынушыларды қуантады.
Бұлттылықтың бір нүктесі де жеткіліксіз
Ант берейік
Қорқынышты, мына қылышқа іліп қоямын, денесіне іліп қоямын.
Жарайды, ол дерлік қалды.
Істердің қалай орындалатынын қарастырайық.
Сіз алмастырушы баласыз ба?
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Не!
Сіз кенеттен бірдеңе айтса да
Жарайды, маған айтқандай істе.
Егер солай болса, біз...
Үшінші дәрежелі театр ұжымынан жұлдызды театр ұжымына дейін, күмән жоқ.
Кимоноым шаңмен кірленді.
Мен түсінемін.
Келіңіздер, бар күшіңізді салыңыз.
Дүрс! (Айзава) Гах!
Актердің жарақаты. Бұл үлкен мәселе емес деп үміттенемін.
Дұрыс, а!
Не болды?
Ағаштар Бұл...
Шираюки!
Ханшайым! Өтінемін, мені тыңда
Дүрс! (Айзава) Гах!
Жарайды, мен айттым.
Ханым, сіз қатты қобалжыдыңыз.
мен шынымен құрмет сезіндім.
Қолымның арқасынан сүйгенім ғана қалды.
Ұстаз
Миссия аяқталған соң маған үйлен.
Иә?
Ол актер емес екені көрініп тұр.
Алысқа барудың қажеті жоқ.
Төрағамен сөйлесу
Не болды? Ханзаданың әрекеті әдеттегіден өзгеше.
Ханшайым, менің семсеріме дұға етесің бе?
Ханшайым
Жүр, тезірек!
Сіз не жоспарлап отырсыз, төраға?
Ханшайымның шашын ашқанымды қалайсың ба?
Неліктен олай істедің?
Осындай сирек кездесетін қызыл шашты алмастырғышты тауып, оны жалғыз қалдыра аласыз ба?
Сіз...
Мен оны енді тоқтата алмаймын
Осы арқылы біздің театр ұжымы үлкен жетістікке жетеді!
Оның шашы сахнаға ең көп түс қосады.
Жүр, келейік.
Бүгінгі ең қызықты күн!
Сіз —
Менің әйелім
Тез тоқтау керек
Рыцарь залы
Сәлем, жарай ма?
Иә?
Сіз не істемексіз?
Ұстаздың алдында маған еліктеме.
Бұл шоу емес.
Қолымды төмен түсіретін ханшайым
Сені қорғайтын қылыш әлі менікі.
Иә?
Ханзада, келіңіз!
Кешіріңіз, фармацевт.
Уәдеде тұра алмай қалдым.
осы портта бір жерде жасырынып, бізді бақылап отыр.
Ха... Уф...
Неліктен Дзен?
О
Ханшайымды қорғау нағыз ханзаданың міндеті.
Бұл маңызды, солай емес пе?
Жас ханымның шашы да-
Қолдың артқы жағын да сүю
Иә?
Ұстаз, ол өте жиіркенішті көрінді.
Оны түсіну өте оңай.
Бұл керемет, солай емес пе?
Дзен маған әрқашан көрсетеді
Ой, жылу...
Сондықтан оның маңыздылығын мен де білемін.
(аудиторияның қолдауы)
Мен ешқашан Зенмен бірге сахнаға шығамын деп ойламадым.
Шынымен
Мен бұл жолы сол спектакльді көрермендер орындарынан көргім келеді.
Иә
Бірақ князьге қылышын сілтеп тұрған рыцарь болу біртүрлі тәжірибе болды.
Ол маған тіпті маска да берді.
Сізге жарасады, Найт мырза.
Бұл…
Иә, оны маған Оби берді.
Жекпе-жек турнирлерінің жүлделері
Әлгі жігіт... Менің көңілім қалды.
Иә?
Сізге жақсы көрінеді
Түсіндім, мен оны киюім керек деп ойлаймын.
Шаш... Таңбарунда не істедің?
Мен жаңа ғана шығып кеттім.
Басында, тіпті мен Кларинске көшкеннен кейін де солай болды.
Егер солай десеңіз, онда иә.
Сұрағаным дұрыс па деп ойладым...
Сізде қиындықтар болды ма?
Тіпті Раджиге дейін
Бұл көп болды, бірақ мен ешқашан жеңілмедім.
Менің атам мен әжем мықты адамдар болған.
Ата-әжелер?
Иә
Екеуміз көп нәрсені үйреттік.
Өмірімнің соңына дейін!
Жалғыз қалғанда мен туралы ойлағаның үшін рахмет.
Сұрайтын нәрсең жоқ кездер болса да, өз қолыңнан келсе...
Сіз міндетті түрде бар күшіңізді қайта-қайта сынай аласыз.
Маған соны үйретті
Мен көремін.
Басқаларға сенгеннен гөрі...
Бір нәрсеге жалғыз баратын кездерім болады.
Мен солай ойладым...
Оқытудың бұл түрі түбінде жатыр.
Жақында...
Мен саған сенемін, Зен.
Мен оны жақсы көрсете алмауым мүмкін, бірақ...
Шынымен қазір...
Сондықтан мен қолымнан келгеннің бәрін жасай аламын деп ойлаймын.
Мен көремін.
Иә, мен бір жерден жеңілмегеніме қуаныштымын.
Зен, мен саған көмектесе аламын ба?
(Ер адам) Бұл жауыз!
Сенің осында болғаныңа қуаныштымын, Зен.
Әй... Мен үйренбегендіктен мұндай нәрсе оғаш болса, кешіріңіз.
Жоқ... жоқ а...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ой, не?
Сіз оны бірінші рет көріп тұрсыз ба?
Азаттық күнінің соңында тілек тілеп, нұрын көкке көтер.
Барып, жақынырақ қарауым керек пе?
Иә
Ах, Шираюки
Мен далаға шыққанша
Дзен!
Неге менің атымды өтірік айтпайсың!
Маған өз іс-әрекеттеріме абай бол дегенмен!
Мицухиде-сан, мен сені спектакль көріп отырғаныңды естідім.
Сонымен...
Иә?
Уау, әдемі!
Бұл не?
Мицухиде деген кім?
Шынымен де, сіз әрқашан Ұстаз туралы алаңдайсыз.
Бұл маңызды шебер болғандықтан.
Менімен төбелесіп, бір күн сөйлеспесең...
Тамағымды тамағыма да түсіре алмаймын.
Бір күн шыдадым!
Екі күнге созылғанда қиын болды.
2 күн? Уау, бұл өте танымал емес.
Балалар
Тыңда, мен Шираюкиге де айттым...
Мен болашақ туралы ойлаймын...
Менің сендерді шеттету ойым жоқ.
Дзен!
Қараңызшы, бұл керемет!
Ол кісіде бірдеңе бар, солай емес пе? Кейде
Өйткені ол осындай ханзада
Саған да қиын болады, Оби.
Жолда біз жүреміз -
Осындай жайбарақат уақытта біз қанша рет кездесе аламыз деп ойлаймын.
Осы жолмен жүрудің қуанышы-
Мен оны таба алатыныма сенімдімін.
Анықтау үшін—
Жаяу жүру
Бұдан былай бірге
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory